关于阿欣的所有
1.喜欢柠檬茶，安静的公园（她眼里公园都大同小异），不喜欢吵闹、热闹的地方，对商场
2.焦虑会做的事：练字（书法）
心情不好会做：喝酒吐槽
想不明白会去：河边独自发呆思考，不会理会旁人
3.家人、最好的朋友：
她妈妈和老豆比较固执。妈妈喜欢买换不了钱的瓷碗，老豆不听道理，无法被说服。
爸爸在下雨时会在屋企唱歌🎤
她姨（六姐妹最小，小妹）封了我200利是，表达对我的喜欢
大姐在南福生活超市附近
她家在上海村牌坊附近
本科系北京理工大学珠海学院
有一个最好的朋友，（至2024年）识佐14年
4.目前她喜欢我的点：说话真实、实际、真诚。
不吃烟，不泡吧。

5.她是好好的女仔。对我好好。对于她，感情高于物质。她愿意相信我，将我放在她心里特别、亲密的存在。（遇到这样的她，是一种幸运）
超级实在：不打扮，只穿黑色、灰色衣服，发辫黑色，从来不更换。她知道自己喜欢的事情和要专注的事，所以不想在其他的方面花精力。
看心情的人，随心所欲，相信直觉。这种是很棒的习惯。她只需要我完全跟随自己的心去对她，就够了。超级特别和好！
她有更多的寄托：超级好的朋友、专注与热爱的工作同爱好（要处理、专注的事情好多。闲余时间无事就会看股票相关的订阅号消息），所以她并不需要我经常陪着她，或依赖我。这点系她的特别之处。
有你，是我的一种幸运。甚至觉得自己高攀不起。我在专业方面没有如此实力。而且她做事非常专注、理性。
你是一个我遇到过的最温柔，对我最好的女仔。对我最真心实意的女仔。
我不希望自己对你的善意习以为常。你能对她，像她对你那么好吗？她说：不用有负担。她目前的确没帮助的需求。
她是比较佛系的人，除了认真多花精力在股票上，或者有可能在我身上，以外的东西都能适应和习惯的人。
6.她在她想要的事情上是高效、主动的。在她想找男朋友/结婚对象时，一旦遇到符合标准的人，就会主动提问，一反平日无所谓的态度，高效直接地沟通。（是她首先主动问我是否接受异地恋，担忧异地恋沟通问题。也看出她从一开始就对我的喜欢和满意）
7.她会同她亲近的人讲好多野，对我会更加特别，但对其他人都只讲工作的事。

8.工作、爱好：研究股票（A股）、期货、期券。
八点半打卡上班，五点下班
炒股的爱好可以坚持的原因：是因为吃到甜头（最高赚到4w），它既需要分析技术，亦有运气成分。
从大一大二研究模拟盘，大三大四用钱投资。会看金融书和付费6000学网课。（她认为这些知识可以转化成钱的回报。）
工作上有大量的自学时间，这也是她的工作，自学金融、经济，和平均花费两个小时与客户沟通。领导时不时请吃饭。（有专业本事的人才会得到尊重）
工作完回家，能静下来时都会看技术分析的书。（她认为这种书部分系能转化为钱，另一部分系觉得好玩）
生活爱好：
钟意霍建华、刘亦菲，仙剑三（看了不下十几次）、蜡笔小新、乐凯撒披萨，狗，花：香槟色（橙色系）、满天星
吃不了辣。钟意螺蛳粉、天麻、浙江的甜咸滑、海边大排档
书：千年一叹、。。（推理）


9.让她开心：让她多讲野，你问即可。女仔讲得野越多越开心（觉得我们关系越近，越了解彼此），越喜欢你。你自己少讲废话，实际一滴，抓住核心表达。
风景：湖上的灯光倒影--钟意望着河上倒映的灯光，车光线移动
每日发一张动态图片，她会一直开心的。（开视频一起学习即可）

10.聊天、视频：千万不要爱情上头或感性过头，理智清醒，平坦地相处，有问题解决问题，不用讲太多，就算关心，说话不好重复。不用太多情绪。过分亲密，事情会变得琐碎，对两个人都是负担。
只讲需要她知道的、需要商量的，留空间给各自。多余的话不讲，没想好的不讲。激动，想说很多时，要止住。心情平静时，可以表达自己此刻的想法和感受，抓住核心。
她会不客气讲自己的需求的。比如眼训早滴去训，唔视频。可以鼓励她表达自己情绪和看法。
去感受她的思维方式，去学习她的处事做人。理性、专注、不急躁（自然之中）
她看你做野，反而更加会钟意你（我看她都系。）所以。不用主动讲野和望着她，多提问，说话情绪稳定、节奏慢，鼓励她多讲
没事聊就各干各事（别互瞪傻笑），她想聊就陪她。
有必要每天视频聊吗？因为这样能每天陪伴，互相说话，感情会更好。用时间去堆积感情。但是现在学习、工作比感情重要。感情是调味品，感情可以迟点谈，但系工作、学习高效多倍时间只有现在有。白天好好学，夜晚好好倾，可能能兼顾。
酒至微醺，花开半夏，话留半句，不要把运气都用没了。（即使最亲近的人，话、事也留有余地。不过分干预，保持感恩那些不是应该的东西）

11.她的认知：
    1）不强求事物。缘分到了，事情好自然的。是你的最后都是你的。（就如我们两个只是见一见，没想到那么快就确立关系。世界是神奇的。）
    2）不浮躁做事，因为事情要有质量，就需要慢慢仔细打磨。
股票和人性挂钩：急躁的成本更高。机会在后面，如能以平静心态面对，能够以更低位买入，更好位卖出。
    3）如何理解包容：站在他人的角度，在相同的条件下思考自己是否能做出同样的事，是什么感受。
    
阿欣谈恋爱后的改变：
1.明显地更加开朗。（不希望经常一个人不讲野）
2.妈妈爸爸、姨，都不再忧虑。
3.恋爱观念改变：视频系为了更加了解彼此，系自然的沟通过程。唔系麻烦。
4.觉得幸运：识佐学历高、样靓仔，性格好，对她好

阿欣对我地两个在一起的看法：
2024.3.16 - 一起38日：好像坐着，然后天上掉落甘好的男朋友。
我对我地两个一起的感觉：已经开始习惯有阿欣在的亲密关系。她在我心目中好重要。都是唯一最高的位置。

夫妻长久和谐的核心：听老婆话。敢接受麻烦，愿意为她承担，同时不会要求她为自己做野。
点解最特别最好的系阿欣，唔系其他女仔：
1.会感恩我对她的好。会对我好。会理解包容我
2.想法、三观超级一致（她初中爱看书）
喜爱自己专业领域，并持续投入精力。

约会踩坑
1.激动，想说很多的时候，要止住。不要让别人太了解你。
自然、互相尊重地相处，不用太贬低自己。
2.一定是对她好，所有事情。她习惯独立做的，可以不帮。
3.空虚时，切不看推荐。那是一种无脑刷手机，不能休息，不能解决问题的行为。
4.老婆不要太有钱不太穷。一起打拼赚钱。（女方有钱会不会嫌弃我？我们家庭虽有两间房，但两个儿子一人一间，长沙180w，乐从200w）
5.旺夫、纯（相貌好？）
你喜欢她吗？你了解她吗？你喜欢她的什么？大胆
我是一个后知后觉的人。多思考，感觉。
6.影院中：我应当尽量靠近她那边。要的是氛围。了解她、关心她。


顺德游玩地方：
华侨城、顺峰山（音乐喷泉）、欢乐海岸、长鹿、宝墨园（古色古香园林）、清晖园
